-추가할것
글꼴을 바꾼다.
창을 닫기 전에 저장이 안되어 있으면 한번 더 물어보는 창을 만든다.
->뒤로가기 (ctrl + z)를 추가한다.
드래그로 계획의 위치를 바꿀 수 있는 기능을 추가한다.
->파일 삭제 버튼을 추가한다.
exe파일을 만든다.

-수정할것
새로 만든 파일은 비어있도록 바꾼다.
새로 만들어도 계획들이 표시되도록 바꾼다.
추가는 아래가 아니라 위로 할 수 있게 바꾼다.
수정해도 진행도를 유지할 수 있게 바꾼다.


-끝낸것
파일을 불러올 때 존재하는 목표만 불러온다.
여러개를 한번에 선택할수 있는 기능을 추가한다.
택스트의 내용을 불러온다.
진행도 바를 추가한다.
완료 버튼을 첫 번 째로 눌렀을 때에도 색이 바뀐다.
창을 닫으면 다시 열 수 있게 한다.
delete키로 삭제 할 수 있게 한다.
열려있는 창은 못열게 한다.
엔터로 계획 추가가 가능하게 한다.
현재 계획 개수를 진행도 옆에 표시한다.(x/y)
목표를 폴더 이름이 아닌 파일 이름으로 정한다.
완료한 계획을 저장한다.
불러오기를 목록으로 만든다.
불러오기 창에 새로 만들기 칸을 넣는다.
완료한 계획 취소할 수있게 한다.
삭제시 한번 더 물어보는 경고창을 만든다.